ちゃんと我慢できたら　お兄ちゃんがもっと気持ちいいことをしてあげるから
只要你能忍住 哥哥就让你更加舒服
本当？
真的吗
分かった　芭華我慢する
知道了 芭华会忍住的
そりゃ芭華とセックスはしたいけど
我当然也想和芭华做爱啊
精液飲んでも頭は良くならない　嘘だって　いつか訂正しなきゃな
迟早得告诉她 喝了精液是不会变聪明的 都是骗她的
魅瑚II双语组 日文：舞妲妹妹 中文：初恋Fi氷草 后期：刺穿你的大菠萝
让笨蛋妹妹变聪明的只有我的××这件事
冰淇淋也最喜欢了!!御津井芭华 用下面的嘴吃掉你哦 篇
美味しい　ジャムたっぷりだし
好好吃 满满的果酱
お家だったらお母ちゃんに怒られちゃう
在家里这样吃会被妈妈骂的
後で買い物に行こう
等下去买东西吧
ジャムと牛乳をたくさん買ってあげるから
给你买好多果酱和牛奶
はーい　お兄ちゃん大好き
好呀 最喜欢哥哥了
お買い物　お買い物
买东西 买东西
ジャムもミルクもいっぱい
买好多果酱和牛奶
ねえねえ　お兄ちゃん
那个 哥哥
芭華　ちゃんと我慢してたよ　だから
芭华已经忍住了啊 所以
芭華　もうおまんこムズムズ
芭华的小穴已经痒痒的了
お兄ちゃんに気持ちよくして欲しいなぁ
哥哥来让芭华舒服吧
ごめん　お兄ちゃん　限界です
对不起 哥哥已经把持不住了
こ…ここからは俺も初めてだけど
接…接下来的事 我也是第一次做
必ず気持ちよくさせてあげるからな
我一定会让你舒服的
お兄ちゃんでも初めてのことあるんだ
哥哥也有第一次的事情啊
じゃ　芭華とお揃いだね
那和芭华一样了
お…お兄ちゃん
哥…哥哥
おまんこペロペロするの？
要舔小穴吗
そうだよ
是啊
芭華がおちんちんを舐めるみたいにするんだ
就像芭华舔我的小鸡鸡一样
それ　気持ちいいかも
那样好像挺舒服的
こうかな
这样吗
今のいい　おまんこの中ペロペロして
现在这个好 在小穴里舔来舔去
ペロペロが入ってる
舌头伸进来了
おまんこの中変だよ
小穴里面感觉怪怪的
お兄ちゃんの舌入ってるから　ぞわぞわってするの
哥哥的舌头伸进来了 感觉好刺激
それ気持ちいい
感觉好舒服
おまんこいい　いいよ
小穴好舒服 好舒服
お兄ちゃん　芭華　なんか変だよ
哥哥 芭华感觉怪怪的
変？　イクのか
怪怪的？ 要去了吗
どこに？　お買い物行くの
去哪里 去买东西吗
大丈夫　力を抜いて
别怕 放松
おに…お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥…哥哥 哥哥
ダメ　ダメ
不要 不要
なんか…なんか来る
感觉…感觉有什么东西要来了
お兄ちゃん　何これ
哥哥 这是怎么回事
今のがイクって言うんだ
刚才那个就是所说的“去”
いっぱい気持ちよくなったってことなんだよ
就是感觉非常的舒服
イッた？　よくわかんない
去了吗 不太懂
何度もイケばもっと気持ちよくなれるよ
去过几次之后 就会感觉更加舒服的
芭華　気持ちいいの好き
芭华喜欢舒服的感觉
じゃ　もっともっとイッて気持ちよくなりたいよ
那芭华要再多去几次 更加舒服
実は　もっと気持ちよくなれる方法があるんだ
其实 还有更加舒服的方法
お兄ちゃん　芭華何すればいいの
哥哥 芭华应该怎么做
少し大変だから　我慢するんだよ
会有点难受 要忍住
我慢？
忍住？
行くよ
我要进去了
お兄ちゃん　待って
哥哥 等等
ご…ごめん　でも痛いのは最初だけだから
抱…抱歉 但是只有刚开始会感到痛
お兄ちゃん
哥哥
入った
进去了
良かった　変な人に騙されたりしてないか心配だったけど
太好了 我还担心芭华会被坏人骗
芭華はちゃんと処女だったんだ
原来还是处女啊
痛いの終わり？
痛结束了吗
ああ　芭華の中めちゃくちゃ気持ちいいよ
嗯 芭华的里面太舒服了
本当？　芭華も気持ちよくなれる？
真的吗 芭华也会感到舒服吗
勿論
当然啊
任せとけ
交给我吧
おっぱい気持ちいい
乳房好舒服
でもおまんこ痛いよ
但是小穴好痛啊
おちんちん入れるの嫌だ
小鸡鸡不要插进来
最初だけだよ
只有刚开始会这样
こうやってセックスするのが一番気持ちよくなれる方法だからね
像这样做爱 才是最舒服的方法
セックス？
做爱？
お兄ちゃんのミルクは　セックスするとたっぷり出せるんだ
做爱的话 就能射出好多哥哥的牛奶
頑張る
芭华会加油的
芭華ミルク飲みたいから　セックスする
芭华想喝牛奶 所以要做爱
よし　偉いぞ
不错 真听话
お兄ちゃんのおちんちん動いてる
哥哥的肉棒在动
何してるの
在做什么啊
おまんこの中をおちんちんで擦って　気持ちよくするんだ
用肉棒摩擦小穴里面 让芭华舒服
これがセックスだよ
这就是做爱
これがセックス
おまんこ苦しいよ
小穴好难受啊
さっきはすごく痛かったけど
虽然刚才真的好痛
お兄ちゃんは芭華のおまんこで気持ちよくなってくれるから
但哥哥在芭华的小穴里很舒服
芭華嬉しいよ
芭华感到好开心
だからおちんちんもっと動かして　気持ちよくなって
所以 再多动动小鸡鸡 更加舒服吧
芭華　そんなこと言われたら　お兄ちゃんもう我慢できないよ
芭华 你这么说 哥哥还怎么忍得住
お兄ちゃん
哥哥
凄い　セックス凄い
好棒 做爱好棒
痛いの　なくなってきて　なんか…
开始感觉不到痛了 好像…
芭華　気持ちよくなってきたか
芭华 开始感到舒服了吗
セックス気持ちいいか
做爱舒服吗
多分　ビリビリして　ふわふわするの
好像吧 有种酥酥麻麻的感觉
お兄ちゃんも気持ちいい？　芭華とお揃い？
哥哥也舒服吗 和芭华一样吗
ああ　気持ちいいよ
嗯 舒服
もっと　もっと気持ちよくなろうな
那就再舒服一点吧
芭華　芭華
芭华 芭华
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥 哥哥
お兄ちゃん　あれがまた来ちゃう
哥哥 那个感觉又要来了
芭華　イケ　イクんだ芭華
芭华 去吧 芭华快去吧
芭華イク　イク　セックスでイク
芭华去了 去了 做爱做得去了
イク　イク　イク
去了 去了 去了
芭華イク
芭华去了
おまんこ熱い
小穴好热
お兄ちゃん　芭華のおまんこの中いっぱい出てるよ
哥哥 在芭华小穴里射了好多
気持ちよすぎたから
因为太舒服了
たくさんミルクが出ちゃったんだ
所以射了好多牛奶
凄い　芭華のおまんこにこんなに入ってたんだ
好厉害 在芭华的小穴里射了这么多啊
芭華もすっごい気持ちよかったよ
芭华也感觉超舒服
またセックスしようね　お兄ちゃん
以后再做爱吧 哥哥
バカな兄を利口にするのは俺の××だけな件について
让笨蛋哥哥变聪明的只有芭华的××这件事
レポート面倒くせぇ
写报告好麻烦
芭華と遊びたい
好想和芭华玩
お兄ちゃんは大学の勉強ができて凄い
哥哥看得懂大学的知识 真厉害
呼び出しとか情けない姿を見せるわけにも
不能让她看到我被老师叫去的丢人样子
お兄ちゃん
哥哥
あのね　あのね
告诉你 告诉你
芭華すっごいこと発見したよ
芭华有个大发现
な…何してんだ　芭華
你…你在做什么啊 芭华
ボタン押したら　ブルブルってして面白いから
按下按键它就会振起来 很有意思
おまんこに当ててみたの
芭华就把它放在小穴上
誰もいない所じゃないとダメ　それ　オナニーじゃないか
在有人的地方不能这么做 这不是自慰吗
オナニー？
自慰？
でもでも　芭華乳首もおまんこも自分で触ってないよ
但是但是 芭华没有用自己的手碰乳头和小穴啊
ダメダメ　人に見られたら襲われちゃうよ
不行不行 被别人看到的话会被袭击的
嫌だ　でも気持ちいいのやめたくない
不要 但是好舒服 不想停下来
お兄ちゃんは襲わないから　とりあえず今日はそのまましていいから
哥哥不会袭击你的 所以今天你可以这样
本当？　オナニーしてもいい？
真的吗 可以自慰吗
いい　気持ちいいよ
好棒 好舒服
いい　乳首　好き
好棒 乳头 好喜欢这感觉
ねえ　お兄ちゃんもオナニーしよう
来嘛 哥哥也来自慰嘛
芭華　お揃いがいい
芭华要哥哥和我一样
芭華はお揃いが好きだな
芭华真是喜欢一样啊
おちんちんすごく大きくなってる
小鸡鸡变得好大
お兄ちゃんのオナニーは芭華と違うんだ
原来哥哥的自慰和芭华不一样啊
お兄ちゃんも気持ちいい？
哥哥也舒服吗
ああ　芭華のエッチな姿最高だよ
嗯 芭华H的样子太棒了
もっと激しくしてるとこ見たいな
我还想看看更激烈的样子
激しく？
激烈？
おっぱい全体を揉むんだ
整个乳房都揉起来
あとコントローラーをしっかりグリグリして
然后把手柄往里面压
凄い
好刺激
さっきより気持ちいい
比刚才更舒服了
いいよ　芭華　エッチだよ
好棒啊 芭华 很H
お兄ちゃん　芭華
哥哥 芭华
芭華イク　イク
芭华要去了 要去了
俺も出る
我也要射了
ミルク熱い
牛奶好热
芭華　口開けて　舌で
芭华 嘴张开 用舌头
ミルク　もっと
牛奶 还要
いっぱいかかっちゃったな
射了好多在身上
今度またちゃんと飲ませてあげるから
下次再让你好好喝
ご馳走様でした
多谢款待
汗でベトベト
汗把衣服都贴在身上了
お兄ちゃん　脱いじゃダメ？
哥哥 可以脱掉吗
ダメダメ
不行 不行
外で裸になったら変な人に襲われちゃうって
在外面脱光光的话会被坏人袭击的
それに　お兄ちゃんが捕まっちゃうんだよ
而且 哥哥会被抓走的
捕まっちゃうの
会被抓走吗
嫌だ　芭華我慢する
不要 芭华会忍住的
いい子にするから　どこにも行っちゃ嫌だ
芭华会听话的 哥哥哪里都不要去嘛
ずっと芭華と一緒にいて
一直和芭华在一起嘛
芭華がいい子にしてればどこへも行かないよ
只要芭华听话 我哪里都不去
アイス
棒冰
お兄ちゃん　アイス　アイス
哥哥 棒冰 棒冰
冷たくて美味しい
冰冰的好好吃
俺ちょっとトイレに
我去上个厕所
芭華　あそこのベンチで待ってて
芭华 你去那边的椅子上等我
はい
好
バカな妹を利口にするのは俺の××だけな件について
让笨蛋妹妹变聪明的只有我的××这件事
芭華
芭华
お兄ちゃん　お帰りなさい
哥哥 欢迎回来
な…何やってるんだよ
你…你在做什么啊
芭華熱くて　アイスおまんこに入れたら涼しくなると思ったの
芭华感觉好热 把棒冰放进小穴里应该会凉快的
でもおまんこは涼しいけど　体は熱いままなの
但小穴是凉快了 身体还是好热
そうだな
是啊
奥まで入れてあげたら涼しいかと
插得深一点应该会更凉快
おまんこひんやり
小穴凉凉的
でも　気持ちいいけど
但是 虽然很舒服
体熱くなってきちゃう
但浑身都好热
逆に熱くなってみようか
那要不要索性再热点
熱い時こそ熱いものをさ
热的时候来点热的东西
おちんちんだ
是小鸡鸡
でも熱いからアイス抜いちゃ嫌だ
但是好热 不要把棒冰拔出去
なら
那么
なになに　違うよ　そこ
什么什么 那里不是的
芭華のお尻
那里是芭华的肛门
そこダメ　入んないよ　無理
那里不要啊 不可能的 进不来的
お尻広げちゃう
肛门要被撑大了
ほら　入った
你看 进去了
お尻でもセックスできるんだよ
肛门也是可以做爱的
本当に入ってるよ
真的进来了
お尻なのに　おまんこみたいに
明明是肛门 却和小穴一样
苦しいだろうから　こっちでも気持ちよくさせてあげる
你应该会感到难受 我让你这里舒服一下
なんてエロい
真的好色情
芭華のお尻におちんちんが出入りしてる
小鸡鸡在芭华的肛门里进进出出
恥ずかしいよ　お尻の中見ちゃダメ
好难为情 不要看肛门里面
お尻熱い　でもおまんこ冷たい
肛门好热 但是小穴好凉
熱くて冷たくて　よく分かんないけど　気持ちいい
又热又凉 不知道为什么 但是好舒服
アイスが溶けておまんこが美味しそうだ
棒冰融化了 小穴看上去很美味
お兄ちゃんペロペロしてもいい？
哥哥可以舔吗
嫌だ
不要
今はお尻がいい
现在还是肛门舒服
気持ちいいのやめないで
舒服的事不要停
おねだりされたら　やめられるわけないだろう
被你这样要了 我还怎么停得下来
気持ちいいよ
好舒服
アナルが締まる
肛门好紧
芭華　も…もう
芭华 我…我不行了
いや　お兄ちゃんもっと　芭華イクのまだ
不要 哥哥继续插 芭华还不想去
じゃ　こうだ
那就这样
いい
好棒
イキそう
要去了
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥 哥哥
見て　芭華　俺もイク
你看 芭华 我也要射了
芭華イク　イク
芭华要去了 去了
イク　イク
去了 去了
おまんこと違う
和小穴不一样
お兄ちゃんのミルク　お尻の中入ってるよ
哥哥的牛奶 射到肛门里了
お尻熱い
肛门好热
ちゃんとミルクを飲まないと
不好好喝牛奶的话
お利口さんになれないぞ
是不会变聪明的
お兄ちゃん　凄い
哥哥好厉害
おまんこ以外にもおちんちん入れる所あるんだ
原来除了小穴还有别的地方可以插小鸡鸡啊
芭華もいっぱいミルク飲んで　お兄ちゃんみたいにお利口さんにならなきゃ
芭华也要喝好多牛奶 变得像哥哥那么聪明
牛さんのミルクもお兄ちゃんのミルクも大好き
奶牛的牛奶和哥哥的牛奶 芭华都最喜欢了
毎日毎日　お兄ちゃんのミルク飲んでたら頭よくなれるよね
每天都喝哥哥的牛奶的话 就会变聪明对吧
そしたら芭華　お兄ちゃんと同じ大学に行く
然后芭华要和哥哥念同一所大学
いや　それは無理だと思うぞ
这个应该是不可能的
お兄ちゃん　ミルクおかわり
哥哥 芭华还要牛奶
ど…どっちの
你…你是要哪种
決まってるでしょ
还用问吗